Advantage of function
1.Funksiyanin birinci ustunluyu kodun uzunlugunu azaltmagdir ve bu faktor esasen yaddas yeri mehdud olan kimpyuterlere
mikro kompyuterler kimi,daha faydalidir.
2.Burada funkiyalari asanliqla kodaa elave elemek sehv olduqda ise oradan uzaglasdirmaq olur.
3.Funksiya bir cox dillerde istifade olunur ve ona gorede yazilimci funksiyani yazmasi ucun ehtiyac yoxdurki yeniden
o funksiyanin kodunu yazsin.
4.Bu proqramlasdirmani dahda sadelesdirir. yuksek seviyyeli mentiq mesellelerinde ilk once bu sade seviyyeli funksiyalar 
hell olunur ve sonra meseleye kecilir.
5.Kompyuterdeki penderemizde acilan kodlar daha temiz ve yigcam gorsenir.